Alltså så här Han är ingen rolig så är
det ju bara ja ja ifall det är att ifall
det är platsbrist men och det är ett
plagg Per galge inte flera nej för flera
då använder man ju inte kläderna Nej Ja
men jag G åt det ordningssam det hållet
tror jag Men de flesta utav de delarna
att man man kan be om ursäkt fast sen
man tycker någonting så är det ju dumt
att säga det Mm Ola Ola Ola Jag kan inte
få en skamkänsla för det jag
känner så länge jag är autentisk så kan
jag inte göra fel Nej man kan inte få en
skamkänsla för det man känner men man
kan få skamkänslor för det man säger
alltså Ola alltså Är det din första
vecka på jorden Ola alltså är det första
gången du pratar med en människa eller